THE빅오
(blog.naver.com/cobb333)
GARO
- 불꽃의 각인 -
방황
BURNING ASHES
왜 그러니?
왜 그러는 거야?
어머님
앞으로 제가 빛의 기사로
남은 자들을 지켜나가겠습니다
셀 수 없이 많은 비극이 있었다!
가족과 친구를 수없이 잃었다!
나는 맹세하겠다!
두번 다시 비극을
일으키지 않겠다고!
온백성의 행복을 위해
내 온몸을 바치겠다고!
바리안테 왕국 만세!
알폰소 왕자님 만세!!
모든 게 악마의 짓이었다며?
왕비님이 돌아가신 것도
처음부터 따지면 멘도사란 놈이
악마와 계약했었다고 해
무서워라
흑기사란 놈들도
악마의 군단이었다며?
하지만 이제 괜찮아!
전부 알폰소 왕자님이 퇴치했대!
왕자님 강해?
강하고 말고
지금도 앓고계신 폐하를 대신해
이 나라를 재건하고자
노력하고 계시단다
고마운 일이야, 정말
알폰소 님이 계신다면
아무 걱정이 없어
- 같이 가!
- 알폰소 님이 계신다면
아무 걱정이 없어
온거리마다
알폰소 왕자님 이야기 천지예요
왕자님 닮지도 않은 그림조차
잘 팔리고 있다니깐요
다들 금새 힘을 되찾았나보군
언제까지고 좌절할 순 없잖아요
그렇군
밥 가져올게요
아무것도 안 묻는군
내가 무엇에 다친 건지
내가 엄청난 재앙의
씨앗일지도 모르는데...
일단 지금은
옷을 제대로 입고 있으니까
괜찮겠다 해서예요
걸레짝이었지만
어머, 혹시나 해서
세탁 잘 해뒀는데
이제 필요없나요?
필요해요! 필요해요!
걸레짝이지만
제 하나뿐인 옷입니다!
예 예
저 애랑 이야기하면
정신이 나갈 것 같아
바리안테는 이제 괜찮겠지
남은 건...
어디에 있는 건지 원...
미안하지만
내가 아는 건 이게 다야
그녀석이 어디있는지는
여전히 구름 저너머인지
바다의 끝인지 원...
이쪽도 나름 힘쓰고 있지만
인력이 부족한 바람에...
애초에 나도 댁들에게
기대는 안 하고 있었지만
또 여행가냐?
그래
탐색의 성과를 빌지
나 왔어
어서오렴, 라라
엄마는?
마을장로 집회에 갔지
곧 돌아올 때가 되어 가네
나그네님, 상태는 어때요?
다친 곳 닦을게요
오늘은 따뜻하니까
지금 해둬야지
왜 날 도왔어?
목소리 처음 들었어
할머니!
나그네님이 입을 열었어!
어머나!
그렇구나
입을 열었구나
열흘이나 입을
열질 않으니 난 벙어린가 싶었지
여기요
스스로 먹을 수 있어요?
아님 도와줘요?
왜 날 도운 거야?
나같은 건 그대로...
냅둬도 상관없었는데...
그상태로 냅둬서 죽으면
우리가 다 정리해야 하잖냐!
봐
여자 셋에 할배 혼자서
네 무덤을 만들라고 하는 소리냐?
빨리 건강해져서 나가지
않음 우리가 곤란해!
밀죽만으로 건강해질련지 원
불만있음 먹지 말든가
내가 다 먹을테니!
역시 도와줄까요?
됐어
그럼 갔다올게
그래, 영주님께 잘 부탁한다
나그네님
할머니가 시트 좀
말리고 싶다는데...
저기 보이는 게 영주님 저택
엄마가 낮동안 도우러 가
저기는 도토리숲
돼지를 키우는 사람들은
돼지들을 다 저기로 데려가
도토리 실컷 먹여서 살을 찌워
우리 아빠가 살아있었을 때는
키우고 있었지만
괜찮아?
잠시 쉴까?
아냐
양파는 겨울이 되면 맛있어져
왜 난 아직도 살아있지?
자
미안, 우리집은
이런 거 밖에 없어
맛없는 것들 밖에
아니야
다른 땅에는 더 맛있는 게 잔뜩 있지?
나그네라면 이런 거
저런 거 다 먹지?
좋겠다
아, 그래도
오늘은 목요일이니까
엄마가 영주님한테
물고기 받고 올 거야
저녁은 기대하라구
딱딱해라!
아빠가 있었을 때는
우리집도 여유가 조금은 있었어
닭이나 돼지도 키웠고
아빠는 사냥도 잘 해서
이렇게 커다란
사슴을 잡아온 적도 있었어!
하지만
3년 전 숲에서 늑대떼에게
당해서 돌아가셨어
설마, 호러인가?
호러가 뭐야?
아니, 아무것도 아냐...
다녀왔습니다!
그래
할머니, 좀 들어봐!
오늘 낮에 있지. 굉장했어!
뭔데?
여긴 다르구나
내가 살던 세계와...
엄청나게 큰 동물이 있었어!
깜짝 놀랐다니깐
감사합니다, 삼촌님
수고한다
낮에는 왕자로
바리안테 보수공사
밤에는 가로로서
호러 잔당 사냥인가
이 갑주를 받은 이상
그게 제 책무니까요
삼촌님 몸은 이제 괜찮으신가요?
응, 잠만 퍼질러
자는 것도 이제 질렸어
밤나비 관찰이라도 갈까 해서
나비요?
밤에 날아다니는 나비는
보기 힘들텐데요
아니, 뭐라 해야하나...
이건 이거대로
반응하기 힘드네
삼촌님, 그...
지금 레온은 어디에 있나요?
몰라
그녀석이 알아서 정해야 해
이대로 망가질 것인지
다시 일어설 것인지
도와줄 순 없어
나나 어느 누구든
이상한 죄악감 가지지 마
가로는 널 선택했어
가슴펴고 네 할 일 열심히 해
...예
자, 잘 다녀와!
고맙다
너도 양파
마무리 잘 해두고
응, 오늘 안에 끝내둘게
라라
그 죽다만 녀석
잠옷 가져와라
나그네!
좋은 아침!
자, 미안하지만
세탁해야해
옷 갈아입어줘
아, 알아서 할게!
양파 끝나면
장작 모으러 가야지
할아버지가 올해는
겨울이 빨리 올 거래
나그네는 또 어디로 갈 거야?
갈 거면 따뜻한 곳이 좋겠네
지겹지 않아?
응?
이런 아무것도 없는 곳에서
매일 똑같은 걸 하고
모조리 내팽기고 떠나고
싶다고 생각한 적 없어?
그래서 나그네는 여행하는 거야?
응!
분명 다른 땅에는 다양한 게
있고 멋지겠다고 생각해
그래도 아무데도 못 가
아무것도 없어도
아빠가 남긴 땅인데
저기 보면 이미
씨앗을 뿌려뒀어
파랑 호밀
봄에 다 싹이 나고
여름이 와서 다 자라면
우리가 수확할 거야
저 땅도 봄이 되면 국화가 펴서
새하얗게 될 거야!
저쪽까지 쭈욱
엄청 예쁠 거야!
역시 작년의 빚이...
그 흉만 없었어도 조금은...
다 망한 보리 세봤자 뭐하나
할아버지의 격언 나왔다!
영주님이 갚는 건 좀 더
기다려주겠다고 했었지?
그럼 됐잖냐?
어머니처럼 태평하게
말할 수 있음 참 행복할텐데요
나쁜 해가 지나면
좋은 성과가 오기 마련이야
그랬음 좋겠네요
할멈이 부탁한 거냐?
용수로다
얼마 전에 폭풍에 무너졌지
해보겠냐?
허리가 아파서
힘이 없음 안돼
나그네?
됐다!
이것 참, 이제야
걱정이 좀 사라지는구만
땅이 얼기 전에 고쳐서 다행이야
네가 도와준 덕택이야!
정말로 고마워, 나그네
레온이야
응?
내 이름, 말한 적 없었지?
잘 했다
이제 내년엔 분명 밀을
잔뜩 얻을 수 있을 거야
오늘 시외 바자회가 재개된 덕택에
근처의 많은 상인들이 찾아왔습니다
이걸로 드디어 백성들이 고기를
충분히 먹을 수 있게 됩니다
미안하구나, 알폰소
너에게 부담만 주니...
무슨 말씀이십니까
아버님은 아무 걱정말고
재활에 힘써주세요
아버님이 완쾌해진 모습을
백성들도 매우 보고싶어합니다
그런가. 그렇구나
잠시 쉬고 계세요
폐하가 주무신다
준비해라
알겠습니다
사람은 비교하는 존재다
모습이나 형태는 바뀌더라도
지금도 계속되는
꿈, 환상
무공
- GESTE -